(Previously) Kusuma will launch new products.
(Sebelum ini) Kusuma akan melancarkan produk baharu.
Which will be the one and only scent in the world.
Yang akan menjadi satu -satunya wangian di dunia.
What do you mean by a new scent that will change our company completely?
Apakah yang anda maksudkan dengan aroma baharu yang akan mengubah syarikat kami sepenuhnya?
We used to have one person from Mudan.
Dulu kami ada seorang dari Mudan.
And we extracted his body scent to produce "Bussaba" perfume.
Dan kami mengekstrak aroma badannya untuk menghasilkan minyak wangi "Bussaba".
And where are the Mudan people now, Uncle?
Dan di mana orang Mudan sekarang, Pak Cik?
- What are you doing here? - I'm looking for the Mudan tribe.
- Apa yang awak buat di sini? - Saya sedang mencari suku Mudan.
The tribe with the fragrant scent. You know them, don't you?
Puak dengan aroma yang harum. Anda kenal mereka, bukan?
Mata, have you seen Gaysorn?
Mata, awak nampak Gaysorn tak?
He mentioned wanting to go down to the city.
Dia ada menyebut ingin pergi ke bandar.
Go find him now! He must not go down there at any cost.
Pergi cari dia sekarang! Dia tidak boleh pergi ke sana walau apa pun akibatnya.
I think I smell it from…
Saya rasa saya menghidunya dari…
The scent is gone.
Baunya sudah hilang.
Who are you?
Siapakah awak?
Bussaba.
Busaba.
- Bussaba. - Shhh.
- Bussaba. - Ssst.
Keep it down, Mata. Gaysorn just fell asleep.
Perlahankan bicara, Mata. Gaysorn baru tertidur.
I went to the market
Saya pergi ke pasar
and someone wanted to give you this.
dan seseorang mahu memberikan ini kepada anda.
They said it was a life-or-death situation.
Mereka kata ia adalah situasi hidup atau mati.
Dear Bussaba,
Bussaba yang dihormati,
I was in a car accident and I want to see you so badly.
Saya terlibat dalam kemalangan kereta dan saya sangat ingin berjumpa dengan awak.
Please come to Bangkok as fast as possible.
Sila datang ke Bangkok secepat mungkin.
A person who delivered this letter
Orang yang menyampaikan surat ini
will take you here to see me.
akan membawa awak ke sini untuk berjumpa saya.
Love and miss you so much, Pruek.
Sayang dan rindukan awak sangat, Pruek.
What is it?
Apa itu?
Hey! Wait!
Hei! Tunggu!
Wait! Where are you going? What is going on?
Tunggu! Awak nak pergi mana? Apa yang sedang berlaku?
- I need to go. - Wait.
- Saya perlu pergi. - Tunggu.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Pruek was in a car crash and he's in bad shape.
Pruek terlibat dalam kemalangan kereta dan keadaannya teruk.
He wanted to see us.
Dia mahu berjumpa dengan kami.
You can't go! You can't go anywhere.
Awak tak boleh pergi! Awak tak boleh pergi ke mana-mana.
Don't you remember how mean these people were?
Tak ingat ke betapa jahatnya orang-orang ini?
Who hurt you and caused you to bring your son back to the mountain?
Siapa yang menyakitimu dan menyebabkanmu membawa anakmu kembali ke gunung?
But Pruek has never been mean to me.
Tapi Pruek tak pernah jahat dengan saya.
Are you going to be so cruel
Adakah awak akan begitu kejam
that you'd stop him from seeing us?
yang awak akan halang dia daripada jumpa kita?
Let's go find your dad.
Jom kita cari ayah kau.
No! You can't go anywhere. I won't let you.
Tidak! Awak tak boleh pergi ke mana-mana. Saya takkan benarkan awak.
I won't let you go.
Saya takkan lepaskan awak.
"Flower Boy" (Episode 2)
"Budak Bunga" (Episod 2)
Mata.
Mata.
He fell off the mountain. I found him so I saved him.
Dia jatuh dari gunung. Saya jumpa dia jadi saya selamatkan dia.
It's true.
Ia benar.
I'm just a traveler and I got lost in the forest.
Saya hanya seorang pengembara dan saya sesat di dalam hutan.
- Liar! Tell me the truth! - Hey!
- Pembohong! Beritahu saya perkara yang sebenar! - Hei!
Can you put it away?
Bolehkah awak simpankannya?
I just got lost in the forest, you don't have to harm me.
Aku baru sesat di hutan, kau tak perlu sakiti aku.
Isn't it illegal?
Bukankah ia menyalahi undang-undang?
- Nobody knows about the law in the forest. - Tawan!
- Tiada siapa yang tahu tentang undang-undang di dalam hutan. - Tawan!
Tawan, calm down. Don't threaten him.
Tawan, bertenanglah. Jangan ugut dia.
He just got lost in the woods, don't make a big deal out of it.
Dia baru sahaja sesat di dalam hutan, jangan besarkan masalah itu.
I'll send him off at the edge tomorrow morning.
Saya akan hantar dia ke tepi esok pagi.
Tawan, you need to watch him tonight.
Tawan, kau perlu jaga dia malam ini.
Tawan, you can drop him off
Tawan, awak boleh hantarkan dia pergi
when you go to the market tomorrow.
apabila anda pergi ke pasar esok.
- Mata, but… - Stop.
- Ibu, tapi… - Berhenti.
Or you want him to be sent off tonight?
Atau awak mahu dia dihantar pulang malam ini?
Go! You need to come with me.
Pergi! Awak perlu ikut saya.
Hey!
Hei!
My mom's house is far from others' houses.
Rumah ibu saya jauh dari rumah orang lain.
He got lost and he was injured.
Dia sesat dan dia cedera.
I checked and he was unarmed.
Saya periksa dan dia tidak bersenjata.
He shouldn't be a danger to us.
Dia tidak sepatutnya menjadi bahaya kepada kita.
You can't trust an outsider with an innocent face.
Kau tak boleh percayakan orang luar yang berwajah polos.
- Take your mom for example. - We didn't know about that.
- Ambil contoh ibu awak. - Kami tak tahu pasal tu.
Mata, I didn't even know what happened to Mom.
Mata, saya pun tak tahu apa yang dah jadi dengan Ibu.
Who witnessed it with their own eyes?
Siapakah yang menyaksikannya dengan mata kepala mereka sendiri?
Maybe she is still alive.
Mungkin dia masih hidup.
Maybe there is something stopping her from coming back to me.
Mungkin ada sesuatu yang menghalangnya daripada kembali kepadaku.
Maybe she is waiting for me to look for her.
Mungkin dia sedang menunggu saya mencarinya.
You're helping him,
Awak sedang membantunya,
hoping that you could go to the city with him, aren't you?
berharap awak dapat pergi ke bandar bersamanya, bukan?
I helped him because he was injured.
Saya telah membantunya kerana dia cedera.
But…
Tetapi…
- if he could take me… - Stop thinking about that.
- kalau dia boleh bawa saya… - Berhenti fikir pasal tu.
You have to stay here.
Awak kena tinggal di sini.
Your mom disappeared because I couldn't stop her in time.
Ibu awak hilang sebab saya tak dapat halang dia tepat pada masanya.
And I won't let that happen again.
Dan saya takkan biarkan itu berlaku lagi.
Get inside.
Masuk ke dalam.
- Mata. - Get inside and never leave this place.
- Mata. - Masuk ke dalam dan jangan sekali-kali meninggalkan tempat ini.
Go!
Pergi!
Hey!
Hei!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
It's cold.
Sejuk.
So I was going to shut the window.
Jadi saya bercadang untuk menutup tingkap.
That's it.
Itu sahaja.
Hey!
Hei!
Calm down.
Tenanglah.
I'm about to go to bed.
Saya dah nak tidur.
I'm tired.
Saya penat.
Good night.
Selamat malam.
If you're planning to visit the place, find someone to go with.
Jika anda merancang untuk melawat tempat itu, carilah seseorang untuk ditemani.
Don't go there by yourself, it's too dangerous.
Jangan pergi ke sana seorang diri, terlalu berbahaya.
Is it dangerous?
Adakah ia berbahaya?
Mudan people don't like strangers.
Orang Mudan tidak suka orang yang tidak dikenali.
They could hurt you.
Mereka boleh mencederakan awak.
You need to be vigilant about this.
Anda perlu berwaspada tentang perkara ini.
Wake up! Up!
Bangun! Bangun!
Hurry up!
Cepatlah!
I know! I'm up now.
Saya tahu! Saya dah bangun sekarang.
Get changed.
Tukar baju.
Go!
Pergi!
Where is Gaysorn?
Di manakah Gaysorn?
Why?
Kenapa?
You don't want me to say goodbye to him?
Awak tak nak saya ucapkan selamat tinggal padanya ke?
No need to. Hurry up!
Tak perlu. Cepat!
- Come on! - Fine, I know!
- Jom! - Baiklah, saya tahu!
I need to attend a wedding after dropping you off.
Saya perlu menghadiri majlis perkahwinan selepas menghantar awak.
There is a wedding?
Ada majlis perkahwinan ke?
That's right. Everyone in the tribe needs to be witnesses.
Betul. Semua orang dalam suku perlu menjadi saksi.
Ouch!
Aduh!
I know! Okay!
Saya tahu! Okey!
Can I wash my face first?
Bolehkah saya mencuci muka saya dahulu?
Go ahead!
Teruskan!
Ouch!
Aduh!
Hey! What's wrong?
Hei! Apa masalahnya?
- You! - Ow!
- Awak! - Aduh!
Hey!
Hei!
Hey! Wake up!
Hei! Bangun!
Tawan.
Tawan.
What did you do to him?
Apa yang awak dah buat kat dia?
Nothing. Suddenly, he yelled
Tiada apa-apa. Tiba-tiba, dia menjerit
and went like this 'Ouch!'.
dan berkata seperti ini 'Aduh!'.
Ouch!
Aduh!
Then he fell to the ground.
Kemudian dia jatuh ke tanah.
Are you sure?
Awak pasti?
I've never lied to you, Gaysorn.
Aku tak pernah bohong pada kau, Gaysorn.
So what happened to him?
Jadi apa yang berlaku kepadanya?
He looked much better yesterday.
Dia kelihatan jauh lebih baik semalam.
Hey!
Hei!
How are you feeling?
Apa khabar?
Gaysorn,
Gaysorn,
suddenly my head hurt
tiba-tiba kepala saya sakit
and I saw the ground spinning.
dan aku melihat tanah berpusing.
Ouch!
Aduh!
You should rest, you can't fall again or it will get worse.
Awak patut berehat, awak tak boleh jatuh lagi atau keadaan akan menjadi lebih teruk.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
What do you mean? He can't even get up.
Apa maksud awak? Dia tak boleh bangun pun.
We can tie him up and carry him down the mountain.
Kita boleh mengikatnya dan membawanya menuruni gunung.
What if he dies along the way?
Bagaimana jika dia mati di tengah jalan?
Tawan, he can't make it.
Tawan, dia tak boleh buat.
We can let him stay for one more night.
Kita boleh biarkan dia tinggal satu malam lagi.
- But Mata said… - I'll talk to Mata about him.
- Tapi Mata kata… - Saya akan bercakap dengan Mata tentang dia.
Fine.
Baiklah.
Are you sure about that?
Awak pasti tentang itu?
We can't let our people
Kita tidak boleh membiarkan orang kita
carry him all the way down the mountain.
membawanya sepanjang perjalanan menuruni gunung.
We won't make it in time for the wedding reception.
Kami tidak akan sampai tepat pada masanya untuk majlis resepsi perkahwinan.
Let's do that,
Mari kita lakukan itu,
okay?
okay?
Come on, Mata. Don't you worry.
Ayuhlah, Mata. Jangan risau.
That outsider can't even get up and walk.
Orang luar tu tak boleh bangun dan berjalan pun.
He won't cause us any troubles.
Dia tidak akan menyebabkan kita sebarang masalah.
I got one person to believe me.
Saya ada seorang yang percayakan saya.
Flowers?
Bunga?
Mudan people have deep connections with flowers.
Orang Mudan mempunyai hubungan yang mendalam dengan bunga.
Your dad told me that
Ayah awak beritahu saya bahawa
they basically communicated through flowers.
mereka pada asasnya berkomunikasi melalui bunga.
Just keep your eyes peeled for this sort of thing.
Jaga mata anda untuk perkara seperti ini.
Come on, let's eat.
Jom, kita makan.
Okay.
Baiklah.
Let's go. Let's eat.
Jom. Jom makan.
I got some bananas here.
Saya dapat beberapa biji pisang di sini.
Mata,
Mata,
can I get some rice and eggs?
boleh saya dapatkan nasi dan telur?
I'll give it to him.
Saya akan memberikannya kepadanya.
He should be up by now.
Dia sepatutnya sudah bangun sekarang.
He can have only what we provide.
Dia hanya boleh memiliki apa yang kita sediakan.
Here, take it.
Ini, ambillah.
Thank you.
Terima kasih.
It's getting hot. I'll give it to him.
Panasnya semakin panas. Saya akan berikan kepadanya.
Come back here and eat.
Datang balik sini dan makan.
Gaysorn!
Gaysorn!
Hey!
Hei!
I've been looking for you for so long.
Saya dah lama cari awak.
I…
Saya…
Hey! You!
Hei! Awak!
Hey!
Hei!
Hey! Hey!
Hei! Hei!
You!
Awak!
Gaysorn.
Gaysorn.
I've been looking for you, Gaysorn.
Saya cari awak dari tadi, Gaysorn.
How are you feeling?
Apa khabar?
- What is it? - I want to know.
- Apa dia? - Saya ingin tahu.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
I woke up and I didn't see anybody.
Saya terjaga dan saya tidak nampak sesiapa pun.
So I walked around to searched for you.
Jadi saya berjalan-jalan mencari awak.
What is the celebration for?
Untuk apa sambutan itu?
It seems like so much fun.
Nampak macam seronok sangat.
Right, I knew it.
Betul, saya tahu.
Is it the wedding?
Adakah ia perkahwinan?
Tawan told me this morning.
Tawan beritahu saya pagi tadi.
A wedding of the people here.
Majlis perkahwinan orang-orang di sini.
I…
Saya…
Can I stay and watch?
Bolehkah saya tinggal dan menonton?
I don't want to go back to the cottage all by myself.
Aku tak nak balik ke pondok tu sorang-sorang.
I'm scared
Saya takut
and I need some water.
dan saya perlukan sedikit air.
Tawan.
Tawan.
Can I have some water please?
Bolehkah saya minta sedikit air?
Go.
Pergi.
- Oh, come on! - Just go.
- Oh, ayuh! - Pergi sahaja.
You're hurting me!
Awak sakitkan hati saya!
You're such a big mouth.
Mulut kau besar sangat.
I just told him that there was going to be a wedding
Saya baru sahaja memberitahunya bahawa akan ada majlis perkahwinan
and that was it.
dan itu sahaja.
It is getting out of hand and we can't hide anymore.
Ia semakin tidak terkawal dan kami tidak boleh bersembunyi lagi.
If you don't feel comfortable having me around,
Jika awak tak selesa dengan kehadiran saya,
then I can go back.
lepas tu saya boleh balik.
You're Mudan people.
Awak orang Mudan.
And what would I do with that information?
Dan apa yang akan saya lakukan dengan maklumat itu?
- Hey! Calm down! - Tawan!
- Hei! Tenang! - Tawan!
- Wait! - Tawan.
- Wait! - Tawan.
You don't have to kill me over this?
Awak tak perlu bunuh saya pasal ni ke?
Who is meaner?
Siapa yang lebih jahat?
The mountain people or city people?
Orang gunung atau orang bandar?
We…
Kami…
the people from your place used to hurt us.
Orang-orang dari tempat awak dulu pernah menyakiti kami.
We needed to relocate.
Kami perlu berpindah.
That's why we cut off all the contact with outsiders.
Sebab itu kami putuskan semua hubungan dengan orang luar.
Because we don't want them
Kerana kita tidak mahu mereka
to hurt us anymore.
untuk menyakiti kita lagi.
Especially Gaysorn.
Terutamanya Gaysorn.
Oh my!
Aduh!
I would never hurt him.
Saya tidak akan sesekali menyakitinya.
He saved my life, why would I hurt him?
Dia yang menyelamatkan nyawaku, kenapa aku perlu menyakitinya?
If you don't want anyone to find out that you're here,
Jika awak tak mahu sesiapa tahu awak ada di sini,
then I won't tell anyone. I promise.
kalau begitu saya takkan beritahu sesiapa pun. Saya janji.
I just want to be your friend.
Saya cuma nak jadi kawan awak.
To be Gaysorn's friend.
Untuk menjadi kawan Gaysorn.
We can't trust the outsiders.
Kita tak boleh percayakan orang luar.
But I trust him.
Tapi saya percayakan dia.
Mata.
Mata.
Those who hurt mom
Mereka yang menyakiti ibu
have nothing to do with him.
tak ada kena mengena dengan dia.
Don't blame him for others' horrible behavior.
Jangan salahkan dia atas kelakuan buruk orang lain.
I believe that Scent is a good person
Saya percaya bahawa Scent adalah orang yang baik
and he won't hurt me.
dan dia takkan sakitkan hati aku.
Thank you.
Terima kasih.
I sent someone to look at the spot where the huntsman split with Mr. Scent.
Saya hantar seseorang untuk melihat tempat pemburu itu berpisah dengan Encik Scent.
But it rained heavily last night
Tapi hujan turun dengan lebat malam tadi
and it destroyed all the footprints on the ground.
dan ia memusnahkan semua tapak kaki di atas tanah.
Is it possible that
Adakah mungkin itu
Scent walked further into the forest, around here?
Aroma berjalan lebih jauh ke dalam hutan, di sekitar sini?
We expanded our searching area
Kami meluaskan kawasan pencarian kami
but the woods here are so complicated.
tetapi hutan di sini sangat rumit.
If we pass this area, it will be too deep.
Jika kita lalui kawasan ini, ia akan menjadi terlalu dalam.
The trail will be steep, and it's too dangerous.
Laluan itu akan curam, dan ia terlalu berbahaya.
Can I join the team?
Bolehkah saya menyertai pasukan ini?
I can't just stay still and do nothing.
Aku tak boleh hanya diam dan tak buat apa-apa.
I don't think it's a good idea.
Saya rasa ia bukan idea yang baik.
People with no experience are not suggested to go.
Orang yang tiada pengalaman tidak digalakkan untuk pergi.
If there is a mistake, we will need to look for you as well.
Jika ada kesilapan, kami perlu mencari anda juga.
Mudan people don't fall in love
Orang Mudan tidak jatuh cinta
with appearances.
dengan penampilan.
Instead, they fall in love with the scent which is bonding
Sebaliknya, mereka jatuh cinta dengan aroma yang mengikat
the two of you together.
kamu berdua bersama-sama.
From now on,
Mulai sekarang,
your hearts will become one.
hati kamu akan menjadi satu.
The ancestors have acknowledged
Nenek moyang telah mengakui
your good intentions already.
niat baik awak sudah.
The ritual has ended.
Ritual itu telah berakhir.
- Congratulations. - Yeah, congrats.
- Tahniah. - Ya, tahniah.
Mudan's wedding ceremony is quite simple
Majlis perkahwinan Mudan agak ringkas
yet it is so cute.
namun ia sangat comel.
Why don't you want the outsiders to see this?
Kenapa kau tak nak orang luar nampak semua ni?
Wildflowers are so beautiful.
Bunga liar sangat cantik.
Their beauty
Kecantikan mereka
doesn't need anyone's validation.
tidak memerlukan pengesahan sesiapa pun.
That's so deep.
Itu sangat mendalam.
Besides the flowers from up here,
Selain bunga-bunga dari sini,
do you want to see flowers from somewhere else?
Awak nak tengok bunga dari tempat lain tak?
They are equally beautiful.
Mereka sama-sama cantik.
This is Bangkok at night.
Ini Bangkok pada waktu malam.
Wow! So pretty.
Wah! Cantiknya.
Here, hold it.
Sini, tahan.
You can do it like this.
Anda boleh melakukannya seperti ini.
- What? - See? Now you can watch it clearer.
- Apa? - Nampak? Sekarang awak boleh tengok dengan lebih jelas.
And this one
Dan yang ini
is the sea.
ialah laut.
It is not in Bangkok
Ia bukan di Bangkok
but we can drive there for two hours.
tapi kita boleh memandu ke sana selama dua jam.
The sea is blue like this?
Laut biru macam ni?
So pretty.
Cantik sangat.
That's right, pretty.
Betul tu, cantik.
What?
Apa?
It's gone.
Ia sudah tiada.
It runs out of battery.
Baterinya kehabisan.
They need electricity to function.
Mereka memerlukan elektrik untuk berfungsi.
Like people, we need to eat to fuel up.
Seperti manusia, kita perlu makan untuk mengisi tenaga.
If you want to see beautiful places like these,
Jika anda ingin melihat tempat-tempat indah seperti ini,
there is only way out.
hanya ada jalan keluar.
You need to see them with your own eyes.
Anda perlu melihat mereka dengan mata kepala sendiri.
Do you want to visit Bangkok with me?
Awak nak pergi melawat Bangkok dengan saya tak?
I will take you places you've never been to.
Aku akan bawa kau ke tempat-tempat yang belum pernah kau kunjungi.
If you want to search for your mom,
Jika kamu ingin mencari ibumu,
I can help you with that.
Saya boleh bantu awak dengan itu.
Can you?
Bolehkah awak?
Sure, I can.
Sudah tentu, saya boleh.
But we need to leave tonight,
Tapi kita perlu bertolak malam ini,
when everyone is attending the wedding reception.
apabila semua orang menghadiri majlis resepsi perkahwinan.
I will search for Mom in Bangkok.
Saya akan mencari Ibu di Bangkok.
I will be gone for a month and I will be right back.
Saya akan pergi selama sebulan dan saya akan kembali dengan segera.
Don't worry about me.
Jangan risaukan saya.
Hey! Gaysorn!
Hei! Gaysorn!
This way!
Ke sini!
You took so long, I thought you changed your mind.
Awak ambil masa yang lama sangat, saya ingat awak dah berubah fikiran.
Should we go?
Patutkah kita pergi?
Let's go.
Jom pergi.
Stop, right now! Where are you going?
Berhenti, sekarang! Ke mana awak nak pergi?
Gaysorn! Run!
Gaysorn! Lari!
Hurry up!
Cepatlah!
Gaysorn!
Gaysorn!
Hey!
Hei!
- Stop it, Gaysorn. Why are you doing this? - Let me go.
- Hentikan, Gaysorn. Kenapa kau buat macam ni? - Lepaskan aku.
Keep them in the granary.
Simpan mereka di dalam jelapang.
Stay still.
Kekal diam.
You're hurting me. Let me go!
Awak sakitkan hati saya. Lepaskan saya!
- I told you to let me go! - You can't untie it easily.
- Saya suruh awak lepaskan saya! - Awak tak boleh buka ikatannya dengan mudah.
Let me go.
Lepaskan saya.
Stop talking.
Berhenti bercakap.
Mata told me to keep both of you in here.
Mata suruh saya simpan kamu berdua di dalam sini.
I will release you tomorrow morning.
Aku akan lepaskan kau esok pagi.
And I will be the one to drop him off.
Dan akulah orang yang akan menghantarnya.
Why?
Kenapa?
Hey! Come back here!
Hei! Kembalilah ke sini!
Tawan!
Menang!
You should get back to the reception, I will watch them here.
Awak patut kembali ke kaunter penerimaan tetamu, saya akan jaga mereka di sini.
Hey!
Hei!
I'm sorry for putting you in this position.
Saya minta maaf kerana meletakkan awak dalam kedudukan ini.
It's my fault too.
Salah saya juga.
I want to search for Mom.
Saya mahu mencari Ibu.
This is out of line.
Ini di luar batas.
I will not stand for it.
Saya tidak akan tahan dengannya.
I will take you to search for your mom no matter what.
Aku akan bawa kau cari mak kau walau apa pun yang terjadi.
Hey! Can you twist to the opposite side?
Hei! Boleh awak pusing ke sebelah yang bertentangan?
One… two… three!
Satu… dua… tiga!
Come on, harder!
Ayuh, lebih keras!
Ouch! Hey!
Aduh! Hei!
I think it's getting tighter when we pull.
Saya rasa ia semakin ketat apabila kita menarik.
I think we need to scoot to that pole.
Saya rasa kita perlu berlari pantas ke tiang itu.
That pole.
Tiang itu.
Let's go.
Jom pergi.
Hang in there.
Bertahanlah.
Almost there, let's go.
Hampir sampai, jom kita pergi.
We are almost there.
Kita hampir sampai.
A little bit more.
Sedikit lagi.
Harder, okay?
Lebih sukar, okey?
We're close.
Kita dah dekat.
Hey!
Hei!
What the heck?
Apa kejadahnya?
- Tawan! - Gaysorn!
- Tawan! - Gaysorn!
- Let's go.
- Empat! - Jom pergi.
- Hurry up! - Gaysorn!
- Cepat! - Gaysorn!
Gaysorn!
Gaysorn!
Fire! Fire!
Api! Api!
Hey!
Hei!
Which way to go?
Ke mana hendak pergi?
No idea.
Tiada idea.
Let's try on this side, let's go.
Jom cuba di sebelah ni, jom.
Fire! Hurry up, I need your help!
Api! Cepat, saya perlukan bantuan awak!
Fire! Come on!
Api! Ayuh!
Hurry up! Come on.
Cepat! Jom.
Stop the fire! Hey!
Hentikan api! Hei!
- What is going on? - Gaysorn ran away with him.
- Apa yang sedang berlaku? - Gaysorn melarikan diri bersamanya.
- What? - He took Gaysorn with him!
- Apa? - Dia bawa Gaysorn bersamanya!
- They're gone! - I heard that!
- Mereka sudah tiada! - Saya dengar!
But we need to stop the fire first,
Tapi kita perlu hentikan kebakaran itu dahulu,
we can talk about that later. Let's go!
Kita boleh bincang tentang itu nanti. Jom!
Hurry up.
Cepatlah.
We can't go any further than this.
Kita tak boleh pergi lebih jauh daripada ini.
This spot.
Tempat ini.
Let's go. We should look over there.
Jom. Kita patut tengok ke sana.
Let's go.
Jom pergi.
Gaysorn! Wake up!
Gaysorn! Bangun!
Come on! Wake up!
Ayuh! Bangun!
Hey! Hey!
Hei! Hei!
Are you Scent?
Adakah anda Scent?
Where have you been hiding?
Di mana awak bersembunyi selama ini?
Thank you so much everyone.
Terima kasih banyak semua.
You're feeling better now, aren't you?
Awak rasa lebih baik sekarang, kan?
Thank you.
Terima kasih.
How are you feeling?
Apa khabar?
What do you think? Took you long enough.
Apa pendapat awak? Ia mengambil masa yang cukup lama.
I came here as fast as I can.
Saya datang ke sini secepat yang saya boleh.
Who is he?
Siapakah dia?
Mudan.
Sayang.
Mudan?
Sayang?
It's coffee.
Ia kopi.
I know.
Saya tahu.
They are planting so many coffee beans in the mountain.
Mereka menanam begitu banyak biji kopi di gunung.
I know what it is.
Saya tahu apa itu.
It's not like that. I didn't mean that you didn't know about it.
Bukan macam tu. Saya tak bermaksud awak tak tahu pasal tu.
I just wanted you to have some.
Saya cuma mahu awak makan sedikit.
Gaysorn,
Gaysorn,
this is Sun. He is my friend.
Ini Sun. Dia kawan saya.
Sun, this is Gaysorn.
Sun, ini Gaysorn.
Hello.
Salam sejahtera.
I fell off the mountain and Gaysorn saved me.
Saya jatuh dari gunung dan Gaysorn menyelamatkan saya.
He has to run some errands in Bangkok.
Dia perlu menjalankan beberapa urusan di Bangkok.
So I invited him to come with me.
Jadi saya mengajaknya untuk ikut saya.
Okay, we should head back this afternoon.
Okey, kita patut balik petang ni.
I'll book you a flight.
Saya akan tempahkan penerbangan untuk awak.
Mr. Gaysorn,
Encik Gaysorn,
I'm going to need your ID card.
Saya perlukan kad pengenalan awak.
I don't have one.
Saya tidak mempunyai satu pun.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I will handle it.
Saya akan uruskan.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
My eyes and my nose hurt, how was it?
Mata dan hidung saya sakit, macam mana keadaannya?
The granary was so old.
Jelapang itu sudah sangat tua.
The fire spread so fast.
Api itu merebak dengan begitu pantas.
It was nothing compare to this.
Ia tidak ada apa-apanya berbanding ini.
It started to crack and fire fell on
Ia mula retak dan api jatuh ke atas
our people's houses around the area.
rumah orang kita di sekitar kawasan ini.
They are facing so much damage.
Mereka sedang menghadapi begitu banyak kerosakan.
Hey!
Hei!
Are you going to do that the whole way home?
Awak akan buat macam tu sepanjang perjalanan pulang ke rumah?
Everything is so new and strange to me.
Semuanya begitu baharu dan pelik bagi saya.
I've never expected to see any of this.
Saya tidak pernah menjangka akan melihat semua ini.
- Let's go. - Wow!
- Jom pergi. - Wah!
Is this your house?
Adakah ini rumah awak?
Come in.
Masuklah.
Welcome.
Selamat datang.
This is my place. Make yourself at home.
Ini tempat saya. Rasa macam rumah sendiri.
We're here.
Kami di sini.
Wow!
Wah!
It's even better than the picture.
Ia lebih baik daripada gambar.
Welcome to Bangkok, Gaysorn.
Selamat datang ke Bangkok, Gaysorn.
Scent got a person from Mudan already.
Bau sudah mendapat seseorang dari Mudan.
My nephew is quite good at this.
Anak saudara saya agak pandai dalam hal ini.
Follow me.
Ikut saya.
This is your bathroom.
Ini bilik mandi awak.
This way
Ke arah ini
is shower area.
ialah kawasan pancuran mandian.
This one is for washing your hair,
Ini untuk mencuci rambut anda,
this one is for washing your body.
yang ini untuk membasuh badan awak.
This is the shower head, you can use this one
Ini kepala pancuran, anda boleh guna yang ini
or the showerhead right here.
atau kepala pancuran di sini.
You can adjust hot and cold water here.
Anda boleh melaraskan air panas dan sejuk di sini.
I can?
Saya boleh?
- What? - Hey! Relax.
- Apa? - Hei! Bersantailah.
Calm down, it's just water.
Tenang, ia hanyalah air.
It's too cold.
Terlalu sejuk.
You can adjust it to be warmer here.
Anda boleh melaraskannya supaya lebih panas di sini.
Your face is flushed.
Muka awak merah padam.
Are you okay?
Awak okay tak?
Is it because the fire is reflecting on it?
Adakah kerana api itu memantulkannya?
Hey.
Hei.
Take a close look, is my face really red?
Cuba tengok betul-betul, muka saya merah sangat ke?
Hmm.
Hmm.
Actually, I think your face is redder than mine.
Sebenarnya, saya rasa muka awak lebih merah daripada saya.
I smell that fragrance again.
Aku menghidu wangian itu lagi.
I think...
Saya rasa...
this scent...
wangian ini...
it must be coming from you.
ia mesti datang daripada awak.
Right?
Betul tak?
Hmm.
Hmm.
It smells so good.
Baunya sangat sedap.
(Next Episode)
(Episod Seterusnya)
Actually, you look quite cute in my clothes.
Sebenarnya, awak nampak agak comel dengan pakaian saya.
Now that we have the Mudan, take the best possible care of him.
Sekarang kita ada Mudan, jagalah dia sebaik mungkin.
Do you really not know who Scent used to date?
Awak betul-betul tak kenal ke Scent pernah berpacaran dengan siapa?
Gaysorn doesn't smell like that all the time, you know.
Gaysorn tak selalu berbau macam tu, tahu tak.
A person's body scent depends on many factors.
Bau badan seseorang bergantung kepada banyak faktor.
I have no idea what actually triggers the Mudan's fragrance.
Saya tidak tahu apa yang sebenarnya mencetuskan wangian Mudan.